Vamos a filtrar todo los mensajes de nuestra canal Usuario, de esta forma
verlos visibles en nuestro Inbox, o en nuestra primera interfaz de nuestro 
aplicativo en el navegador. 

Para esto crearemos una clase y le daremos por nombre Inbox.
y dentro de nuestra clase crearemos nuestro metodo def get

class inbox(View):
    def get(self, request):

        dialogos = Channel.objects.filter(chaneluser__user__in=[request.user.id])


        context = {

            'dialogo':dialogos,
        }
        return render(request, 'inicio.html', context)


 Nuestro dicionario  le daremos por defecto context, y nuestro key o nuestra llave 
 principal retornara el queryset de todo los canales correspondientes. 

 